# pizzeria

1. Формулировка задачи
 
   1.1 На какую аудиторию рассчитываем?
   
   Ядро аудитории:
   
    · Семьи с детьми (25-45 лет): Живут или работают в радиусе 1-2 км от пиццерии. Им важно: ребенок сыт, цена адекватная, можно взять самовывозом или быстро доставить.
   
    · Офисные сотрудники (25-35 лет): Обычные обеденные перекусы. Платежеспособные, ценят скорость и вкус.
   
    · Студенты и молодежь (12-24 года): Работают по акциям, любят две по цене одной и необычные вкусы (с ананасом, сырный бортик и т.д.).

   1.2 На какой трафик рассчитываем?

   Прямые каналы (Офлайн + Лояльные):

   · Самовывоз: Люди, которые проходят мимо и видят запах/вывеску. Цель - повысить чек за счет дополнительных позиций (лимонады, десерты).
   
   · Доставка: Заказы по телефону. Цель - перевести их в приложение/Telegram-бота для повторных продаж.

   Целевые показатели (если будет сайт/реклама):

   · Холодный трафик: Не нужен в чистом виде.
   
   · Теплый трафик: Жители 5-10 ближайших домов. Охват - 20 000-50 000 человек в гео-радиусе.
   
   · Количество заказов в день: Для старта цель - 30-50 заказов (смесь доставки и самовывоза).

   1.3 Что хотим продать?

   Товар:
   
   1. Основной продукт: Пицца 30 см и 40 см. Классика и авторская позиция повара.
      
   2. Дополнительные продажи: Горячие закуски и напитки.
      
   3. Товары-локомотивы: Акция «Комбо-обед» в будни днем. Акция «Вторая пицца в подарок» при заказе от 1500 руб.

   1.4 Как мы этого будем достигать?

   Каналы и механики:
   
   1. Сайт-одностраничник:
      
       Задача: Не каталог товаров, а кнопка «Заказать». Интеграция Telegram.
      
       Фишка: Большие красивые фото пицц, анимация «Печь работает».
      
   2. Контекстная реклама (Яндекс Директ):
      
       Настройка: Только гео-таргетинг и только на мобильные телефоны.
      
       Запросы: «пицца с доставкой на дом», «пиццерия рядом со мной».
      
   3. SEO:
      
       2ГИС, Яндекс Карты. Заполнение профиля, сбор отзывов.
      
       Завести Telegram-канал (акции дня, без «спама» только 1 пост в день).
      
   4. Физическая среда:
       
       Запах ванили или выпечки у входа (маркетинг на уровне носа).
      
       Табло ожидания заказа (создает эффект очереди и живой кухни).
   
